Un bastardo como tu
en realidad piensa que es
¿Segundo Maestro Lin?
Tu...
Si digo piérdete,
te pierdes.
Incluso si Dios mismo viniera,
él no pudo salvarte.
¡Aplastalo!
¡Detener!
¿Quién diablos eres tú?
A plena luz del día,
¿Te atreves a actuar tan imprudentemente?
¿Quién te dio el valor?
Frente a mí, Sun Donghai,
Incluso un dragón debe enroscarse,
y un tigre debe agacharse.
Si no sales,
Estoy llamando a la policía.
¿La policía?
Adelante, inténtalo.
El arrendamiento de este terreno
vence a finales de este mes.
Lin Feng, no importa lo que digas,
No puedes quedarte aquí para siempre.
Estoy siguiendo estrictamente la ley.
¿Quién se atreve a decir lo contrario?
¿Qué arrendamiento?
Tu tío dijo que eras un tonto.
Parece que tenía razón.
Entonces déjame deletrearlo,
para que puedas salir rápido.
El arrendamiento de este terreno
ya está arriba.
A partir del próximo mes,
y durante los próximos treinta años,
esta tierra me pertenece.
Quiere conservar esta tienda
y ser okupa?
No es una posibilidad.
Las topadoras están listas.
¡Tú y tu tienda, lárgate!
¿Qué estás esperando?
¡A la basura el lugar!